《Einstein 》《Haw
king》天才は世界の平和に役
立ってこそ価値がある
悪の手には渡せないわ
このセーラームーンが月
に変わってお仕置きよ
兩者轉身變，已變成戰士
意外凝聚力量，救世人跳出生天
飛
翔夢島天邊，為這世界一戰
名譽在夜空天際出現
拋卸舊心血，冇慮冇我得見
疋導惡魔星際飛線
你…快跪下看我引弓千里箭你…
快跪下別要我放出屌魔箭你
你你快跪下別要我手握天血劍你…
快跪下狂風手落淚電你少
女轉身變已變成戰士意外迎取
力量救世人跳出生天你笑得轉身
變已變成戰線以我應聚
力量救世人跳出生天
現在日本嘅小子冇時冇刻都需要讀書
承受極大嘅壓力
我都搜集到情報知道媽媽為了要自己子女
成才，當他們機器噉施行填鴨式教育
先要子女入一流幼稚園
跟住一流小學，然後一流初中，一流高中
最後就入一流嘅大學
我真係等啲細路仔炒麪
噉佢哋大學畢業之後
係咪會平步青雲啊？
呢層，就係願冇一定啊
噉就教畀你喇
係
媽咪啊，你睇下，好好笑㗎
你唔好笑得噉開心住啊
模擬測驗成績點樣啊？
成績呢，明天就知道㗎喇，放心啦
阿桃啊，媽媽都唔敢太過奢望喇
總之呢，你合格，我就心滿意足㗎喇
反而有人第一，一定會有人敗
成績差就要畀人鬧㗎喎
噉啲細路仔好慘㗎
阿桃啊，你最難受嘅就係啲謬論喇
其實，想喊嘅就係我啊
噉樣仲啱㗎，起碼都要温順書喇
做人真係辛苦啊，做貓就好啦
你講咩話？
我寧願做一隻貓喎
講啊，輕鬆啊，我為咗要揾返小姐租
個月光公主啊，知唔知幾辛苦啊
哎吔，你睇漫畫㗎咋
算啦，我希望你投入啲啊
抽多啲時間幫我揾返月光公主吖
唔制啊
揾返月光公主，同敵人戰鬥
呢啲可以話係你嘅宿命嚟㗎
逃避唔到㗎
係噉就煩啊
你話喇，你所講嘅敵人，究竟係邊個啊？
唔係人類，係惡魔嚟㗎
一頭霧水
其實，敵人真正嘅身份係乜嘢
我都唔清楚㗎
歡迎你玩呢個遊戲
密碼0091，我係露娜
對話暗號係明月玉兔，用鎚打餅
玉兔打住嚟嘅餅，煙塌塌
燒完之後就脹卜卜
揾到公主未？
仲未啊，到而家仲未有任何線索啊
係呀？
嗰個犀利妹比預算中更加鄰近得多𠻹啊
露娜，畀啲耐性啊
係
係喇，我覺得有股新嘅朋友啊
係不可思議力量啊
就係佢喇
佢可能係敵人混入人類裏面嘅妖魔啊
果然係啊，咬死插佢
係
又係水野阿滅第一喎
佢真係好叻啊
不愧係我哋學校首位一子嘅學生啊
你搞錯喇，係全國第一名啊
係全國？
路邊寫消息…
聽講佢擁有嘅智商達到
成300噉厲害啊
噉佢咪係個天才囖？
海野啊，你做咩失驚冇神噉走出嚟㗎？
水野阿滅啊
聽講佢又返嗰間水晶補習社㗎
我知道喇，最近先至創校𠺢嘛
媽咪話嗰間補習社嘅學費又好貴㗎
水野阿滅嘅媽媽做醫生㗎
噉佢咪好有錢囖？
不過呢，佢係優等生
所以有免費學額㗎
老實講吖，我好唔抵得佢啊
我覺得佢嘅人成日都懶高逗噉啊
我都有同感啊
係喇
阿天你好好啊
自冒死人啊，我好似佢噉聰明就好啦
一陣返屋企實畀媽咪鬧喎
阿桃，揾間補習社補習喇
水野阿滅？
果然擁有不可思議能量喎
啲毛好軟熟啊
哎吔，畀喇
好可愛啊，最衰我住嘅地方唔准養喇
唔係我都會養返隻貓㗎
綠蘭
唔好意思啊，有冇整親你啊？
隻黑貓係你養嘎？
因為佢從天而降
我仲以為佢係天使𠻹啊
佢係天使？
佢都幾可愛啊
你係E班嘅水野阿滅呀？
我係讀A班嘅月野兔啊，多多指教
請指教
我呢隻貓呢，叫做綠蘭
綠蘭，係咪即係月亮噉嘅意思啊？
不過為天才少女喎
Learn er呢個字咁難解你都識𠸏？
同佢熟啲嘅話，呢
就可以教佢教我考試嘅秘訣啊
阿桃啊，唔好大意啊
佢可能係地人拍嚟嘅妖魔啊，小心啲啊
點會喎
你係做咩噉好笑𠸏？
睇下
唔好嘢啊，水野同學
你識唔識玩遊戲機㗎？
唔識啊，我都未曾玩過嘅
你試下，不如一陣間我教你玩呢
只不過係測驗嗰陣呢
放心啦，你唔好咁多心，真唔得呀？
我今日嘅狀態好似唔係幾好啊
阿美啊，不如你都試下玩啦，好好玩嘅
不過，似乎好難噉
你講得好啱啊，呢一個遊戲真係好難玩嘅
如果頭一次可以攞到500分
已經好叻㗎喇
看下玩得幾好啊
嘩，好犀利啊
好快樂啊
阿通，你嚟咗呀？
係啊
嘩，好犀利喎
真係好叻啊
仲話嫁佢𠻹
糟了，咁啱㗎喇
又唔打㗎喇
阿通，唔好意思啊
我而家要去補習社啊
遭住你，我唔好意思就真
你今日要補習㗎咩？
每日都要㗎
咁多書要讀，唯有係噉喇
拜拜，多謝晒你啊
拜拜
佢好似另外一個世界嘅人噉喎
阿通啊
係
係，咩事啊？
呢隻碟，應該係頭先嗰個女仔跌咗㗎
原來係噉咋
冇嘢啊
等我畀返佢吖
人類真係愚蠢啊
拼命讀書
佢哋嘅能量最啱就係畀支配者用
我隻磁碟呢？
當然係街度跌咗啦
算數啦，反正我都好少用嘅
阿美
多啲利用水晶磁碟喇
噉樣先至會進步得快㗎
記住，你係優等學生嚟㗎
唔好偷懶啊
係
畀心機喇喎
真係奇怪喇
每次我用親隻磁碟，個頭都會好痛㗎
只需要使用最新發明嘅水晶磁碟
你都可以成為天才
咩呢一隻就係水晶磁碟啊？
阿桃啊
小心啲啊
我還返隻碟畀人啫，唔好噉驚青啦
終於都知道讀書可貴喇，麪包頭
又係你？
我同你前世一定係撈亂骨頭㗎
我都唔知啊
你個隻貓，頭先講嗰啲咩嚟啊？
唔好講笑啦
貓又點會識講嘢喎
真係荒謬啊
唔好講笑啦
真係好險啊
幾乎穿咗布喇
掛住手唔記得我還返畀人𠻹
一日都係佢啊
阿桃啊
去學校嘅試聽室嗰度喇
做乜嘢啊？
我想去check下嗰隻磁碟啊
隻磁碟有古怪咩？
我同你講啊
我對電腦呢一樣嘢完全唔認識㗎
乜你咁叻㗎咩？
呢個時代啊
幾乎所有細路仔都識得用電腦㗎喇
係咩？
果然有古怪啊
噉𠸏？
咩聲嚟㗎？
人類嘅知識和聰明能量
最適合奉獻畀偉大嘅支配者
呢啲係細路嘅程式啊
咩話啊？
佢果然係妖魔嚟啊
真係難以置信啊
不過呢啲的確係事實喎
變身喇
Man Power
將我變成一個穿白袍嘅女醫生
我聽講呢度有人患咗急症啊
你哋立即離開所有電腦啊
你嚟呢度做乜嘢啊？
唔好喺度阻住大家讀書啊
原來你真係妖魔嚟嘅
可惡啊
你講乜嘢啊？
你仲詐傻？
死喇，門
變身喇
元凌驚力量
變身
車
心
北斗
明
噉
我哋返嚟喇
係咪返夢啊？
我就係知識妖魔，個名叫卡威
呢個天才少女嘅能量
最適合就攞嚟奉獻畀我哋偉大嘅支配者
你聽到喇，真係唔關阿美事㗎
阿美唔係妖魔嚟㗎
1002420
放開佢啊，妖魔
1004500
天才要用喺世界和平方面先至有價值嘅
絕對唔可以用喺邪惡方面嘅
1011280
愛爾正兒，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
1017740
我要踢月行道，警惡懲奸
1022770
問題一
1026620
問題一係關於牛頓嘅
1028880
蘋果點解會由樹上走？
1030580
點解？
1032860
做乜問我喎？
1033840
你想知道咪係問蘋果囖？
1035920
蠢材
1036960
唔識就會噉喇
1044260
蠢材
1046000
我知道喇，係大風吹落嚟㗎
1049280
撈喇
1050860
蠢豬啊，因為地球有引力啊
1053800
原來係地球有引力啊
1061280
問題二，乜嘢叫做引力？
1065060
用50個字嚟答我喇
1067160
噉點可能喎
1070320
答唔到你就會噉樣喇
1072640
唔係啊
1073900
唔好噉啊
1076720
機會嚟喇
1078780
我要你嘅聰明能量傳播奉獻出嚟
1088300
啱啱
1089960
1090401
吸唔到能量嘢
1092540
唔解喇
1094560
唔通…難道你冇用過嗰隻水晶磁碟？
1099950
讀書係要靠自己㗎
並唔係靠義氣幫助㗎
1105420
我估…唔大膽啊
1111980
呢啲…呢啲係咩嚟㗎？
1115250
嗰個幾好啊
1119940
冇錯喇
1121140
呢個女姐都係美少女戰士嚟㗎
1130320
噉我就對付咗你先喇
1135620
睇住你喇
1150300
好
1150821
我哋接住啊
1157220
你跟住我叫，水晶力量變身喇
1166300
水晶力量，變身
1176440
1177061
水晶力量，變身
1178920
1183180
真係估唔到，原來阿美就係
Sail or Mercury嚟嘎喎
1188520
係咩話？
1190520
走投
1191700
返飛
1206480
好
1207180
去咗邊啊？
1210820
咁痛嘎？
1221020
嗰度？
1225140
你中計喇
1227320
閉喇
1228680
上門
1229280
機會啊
1230500
嗯
1271770
好
1272970
你哋冇事㗎喇
1275250
噉𠸏？
1276670
係啊
1277430
你係第二個美少女戰士啊
1279630
Sailor Mercury啊
1281790
Sailor Mercury？
1290100
當咗你係妖魔真係對唔住喎
1293360
算數啦
1294560
我能夠用
1295560
阿美噉嘅同伴信心都會強啲啊
1298180
落落吓？
1299020
係啊
1299880
邊係呢？
1302520
特別係測驗嗰陣啊
1305140
阿桃？
1305980
係
1307080
請你多多指教啊
1309060
以後我哋一定要同心合力
將危害人類嘅惡魔徹底噉消滅啊
1315280
係啊
1316120
多多指教啊
1319480
睇嚟我都要向阿美多多學習喇
1439480
海滅舞第一句話愛のメッセージ